# [Gold I] Расстановка экспонатов - 28515

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28515)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 18, 정답: 5, 맞힌 사람: 5, 정답 비율: 27.778%

### 분류

정렬, 스위핑

### 문제 설명

<p>Знаменитый &lt;&lt;Парк трехсотлетия со дня триста лет назад&gt;&gt; в честь дня осеннего солнцестояния решил провести выставку, на которой будут показаны $2n$ до этого недоступных публике экспонатов. Для того, чтобы экспонаты гармонично смотрелись, было решено разделить их на две группы ровно по $n$ экспонатов в каждой и расположить их по две стороны от главной аллеи парка.</p>

<p>У каждого экспоната есть высота $h_i$ и ширина $w_i$. Посовещавшись, организаторы выставки решили, что будут разделять экспонаты на группы по следующему критерию:</p>

<ol>
	<li>для начала будут выбраны два числа $H$ и $W$;</li>
	<li>затем все экспонаты, для которых выполняется, что $h_i \leqslant H$ и $w_i \leqslant W$, будут определены в первую группу, а все остальные --- во вторую.</li>
</ol>

<p>Поскольку организаторы выставки --- очень творческие люди, они никак не могут прийти к общему решению, какие $H$ и $W$ следует выбрать, чтобы экспонаты в группах наиболее хорошо сочетались друг с другом. </p>

<p>Чтобы помочь им, можно хотя бы определить, сколько вообще есть способов разбить экспонаты на две группы указанным образом, и именно на этот вопрос вам и предстоит ответить. Два способа считаются различными, если в них отличаются наборы экспонатов, попавших в первую группу.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано целое число $2n$ --- количество экспонатов ($2 \leqslant 2n \leqslant 2 \cdot 10^5$).</p>

<p>В $i$-й из следующих $2n$ строк через пробел даны два целых числа $h_i$ и $w_i$ --- размеры $i$-го экспоната ($1 \leqslant h_i, w_i \leqslant 10^9$).</p>

### 출력

<p>Выведите единственное целое число --- количество различных способов разбить экспонаты на две равные по размеру группы описанным в условии образом.</p>